Looked to be down and out.
她看起来已陷入绝境
Was facing a 5-2 deficit
当时 她以二比五落后
in the second set after dropping the first.
那是她先丢首盘后的第二盘
北京时间10月5号上午 中网第三轮
2023年的冠军斯瓦泰克
先丢一盘 第二盘又2比5落后
维基奇只要再赢一局 就能结束比赛
Big hitting from both players on that point.
这一分 两个人都打得很有力量
维基奇不只从底线加力
还突然把球放短
斯瓦泰克得从底线往前追
节奏一下就变了
看这次变化
A little change of pace, a little trickery from Vekic there.
维基奇这一下变了节奏 耍了个巧
Misses that forehand, does Swiatek.
斯瓦泰克这记正手失误了
So, first set goes to Donna Vekic.
这样 唐娜 维基奇拿下了第一盘
Hasn't been in the fourth round of a 1000 tournament in over a year.
一年多没进过1000赛第四轮
Well, she's halfway to changing that narrative. 6-4.
改变局面已走了一半 六比四
首盘4比6
第二盘也没有立刻好转
斯瓦泰克1比3落后
底线相持还在继续
维基奇的小球又来了
Oh!
哦！
There it is again.
又来了
The Donna Vekic drop shot special.
唐娜 维基奇拿手的放小球
随后 她落后到2比5
维基奇第一次发球胜赛
却一分也没拿到
斯瓦泰克连得四分破发
再保住自己的发球局 追到4比5
4比5 维基奇第二次为比赛发球
这次只拿到一分
斯瓦泰克又破了 5比5！
官方两版集锦
都没有收录这段追分的完整过程
之后双方保发 比赛进入抢七
A crushing return winner from Iga Swiatek.
斯瓦泰克接发直接得分！
Donna Vekic with two chances to close out the match.
维基奇两次有机会结束比赛
Unable to do so.
却没能做到
Iga Swiatek storms back, and...
斯瓦泰克强势追了回来
What a tiebreak she played.
这个抢七 她打得太出色了
Seven points to none in that tiebreak.
这一局抢七 七比零
抢七最后这一分
她迎着发球直接回击
接发就打出制胜分
7比0 一分没让
刚才还在出局边缘 现在
比赛重新回到同一起点
决胜盘 斯瓦泰克又以1比2落后
先保发追到2比2
再去争对手的发球局
先回到1比1 看这一段争夺
That deserves a smile.
这一球 值得笑一下
That's just the line.
这一球刚好压线
Break opportunity.
破发机会
Iga Swiatek gets the break.
斯瓦泰克完成破发
两个人都打出37记制胜分
斯瓦泰克的非受迫失误却少了6次
赢下这个接发局后
她把3比2的领先扩大到5比2
从1比2到6比2
她连赢最后5局
中间两局的完整过程
官方集锦没有收录
下一轮对约维奇
她能把这股势头带下去吗？
最后一分 交给现场
And then the comeback is complete.
逆转就这样完成了
What a way to finish for Iga Swiatek.
斯瓦泰克精彩地结束比赛！
Looked to be down and out.
她看起来已陷入绝境
Was facing a 5-2 deficit
当时 她以二比五落后
in the second set after dropping the first.
那是她先丢首盘后的第二盘
Storms all the way back.
她一路强势追了回来
Wins the tiebreak without dropping a point.
拿下抢七 一分都没让
And then she wins the third set.
接着 她又赢下了第三盘